Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Accessibility_Meeting_Live_On_55154
source: , the meeting is broadcasting live on %@
zh_hans: ，会议正在 %@ 上直播
zh_hant: ，%@ 上正在進行實況直播會議

# LN_Accessibility_Webinar_Live_On_55154
source: , the webinar is broadcasting live on %@
zh_hans: ，网络研讨会正在 %@ 上直播
zh_hant: ，%@ 上正在進行實況直播網路研討會

# LN_File_Encrypted_Tip_NewIM
source: This file is encrypted
zh_hans: 此文件已加密
zh_hant: 此檔案已加密

# LN_Say_%1$@_To_%2$@_NewIM
source: Say "%1$@" to %2$@
zh_hans: 对%2$@说"%1$@"
zh_hant: 對%2$@說「%1$@」

# LN_Hi_NewIM
source: Hi 👋
zh_hans: 你好 👋
zh_hant: 嗨 👋

# LN_Say_Hi_NewIM
source: Say Hi
zh_hans: 打招呼
zh_hant: 說嗨

# LN_is_Outgoint_Call_54635
source: Outgoing Call
zh_hans: 呼出电话
zh_hant: 撥出電話

# LN_Accessibility_Menu_Item_58425
source: menu item
zh_hans: 菜单项
zh_hant: 功能表項目

# LN_Accessibility_More_Meeting_Controls_58425
source: More meeting controls, collapsed
zh_hans: 更多会议控件，已折叠
zh_hant: 更多會議控制項，已摺疊

# LN_Accessibility_More_Managing_Options_58425
source: More options for %@, collapsed
zh_hans: %@ 的更多选项，已折叠
zh_hant: 更多 %@ 選項，已摺疊

# LN_Accessibility_More_Nonverbal_Feedbacks_58425
source: More nonverbal feedback, collapsed
zh_hans: 更多非口头反馈，已折叠
zh_hant: 更多非語言的意見反應，已摺疊

# LN_Accessibility_More_managing_Participants_Options_58425
source: More options to manage all participants, collapsed
zh_hans: 用于管理所有参会者的更多选项，已折叠
zh_hant: 更多管理所有與會者的選項，已摺疊

# LN_Accessibility_More_Chat_Options_58425
source: More chat options, collapsed
zh_hans: 更多聊天选项，已折叠
zh_hant: 更多聊天選項，已摺疊

# LN_CannotChat_SelfRestrictDomain_58117
source: Chats with contacts outside of the account have been restricted by your account admin.
zh_hans: 账户管理员已限制您与外部联系人聊天。
zh_hant: 帳戶管理員已限制您與外部聯絡人聊天。

# LN_CannotChat_%@_RestrictDomain_58117
source: Messages cannot be sent because %@ Chat has been restricted by their account admin.
zh_hans: 无法发送消息，因为%@的聊天已被其账户管理员限制。
zh_hant: 由於%@的帳戶管理員已限制其聊天功能，所以無法傳送訊息。

# LN_CannotChat_%@'s_RestrictDomain_58117
source: Messages cannot be sent because %@'s Chat has been restricted by their account admin.
zh_hans: 无法发送消息，因为%@的聊天已被其账户管理员限制。
zh_hant: 由於%@的帳戶管理員已限制其聊天功能，所以無法傳送訊息。

# LN_CannotChat_NoContact_58117
source: The user does not exist.
zh_hans: 用户不存在。
zh_hant: 使用者不存在。

# LN_CannotChat_BlockedBy_%@_62559
source: The message cannot be sent because you have been blocked by %@
zh_hans: 无法发送消息，因为你已被%@屏蔽
zh_hant: 由於您已遭%@封鎖，所以無法傳送該訊息

# LN_CannotEdit_BlockedBy_%@_62559
source: The message cannot be edited because you have been blocked by %@
zh_hans: 无法编辑消息，因为你已被%@屏蔽
zh_hant: 由於您已遭%@封鎖，所以無法編輯該訊息

# LN_CannotDelete_BlockedBy_%@_62559
source: The message cannot be deleted because you have been blocked by %@
zh_hans: 无法删除消息，因为你已被%@屏蔽
zh_hant: 由於您已遭%@封鎖，所以無法刪除該訊息

# LN_Contact_CannotAdd_RestrictByMe_NewIM
source: Your account has restrictions on adding contacts. Please contact your account administrator for more details.
zh_hans: 你的账户对添加联系人有限制。有关更多详情，请与你的账户管理员联系。
zh_hant: 您的帳戶針對新增聯絡人設有限制。請聯絡您的帳戶管理員以取得詳細資訊。

# LN_Contact_CannotAdd_NewIM
source: The user can't be added because their account has domain restrictions on adding contacts.
zh_hans: 此用户的账户对添加联系人有域名限制，因此无法添加该用户。
zh_hant: 無法新增該名使用者，因為其帳戶針對新增聯絡人設有網域限制。

# LN_Sip_Remote_Hold_53076
source: Remote hold
zh_hans: 远程保持
zh_hant: 遠端保留

# LN_Schedule_Public_Event_Tip_47189
source: By checking this option, your meeting will be listed on the public calendar and can be viewed by anyone. We recommend you secure your meeting by adding a password.
zh_hans: 选中此选项后，你的会议将列在公共日历上，任何人都可以查看。建议你添加密码以保护会议信息的安全。
zh_hant: 經勾選此選項，您的會議將會列在公用日曆上，而且任何人都可以查閱。在此建議您，以新增密碼的方式保護您的會議。

# LN_Schedule_Check_Public_Event_List_47189
source: Check Public Event List
zh_hans: 检查公共事件列表
zh_hant: 檢查公開活動清單

# LN_Schedule_List_On_Public_Calendar_47189
source: List on Public Calendar
zh_hans: 在公共日历上列出
zh_hant: 公開日曆上的清單

# LN_Schedule_Show_In_Public_Event_List_166825
source: Show in Public Event List
zh_hans: 在公共事件列表中显示
zh_hant: 在公共活動清單中顯示

# LN_Schedule_View_The_List_47189
source: View the List
zh_hans: 查看列表
zh_hant: 檢視清單

# LN_Audio_Tsp_Both_45801
source: Both
zh_hans: 两者
zh_hant: 兩者

# LN_LinkPreview_Label_23623
source: Include link preview
zh_hans: 包括链接预览
zh_hant: 包括連結預覽

# LN_Dark_NewIM
source: Dark
zh_hans: 深色
zh_hant: 深

# LN_Light_NewIM
source: Light
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺

# LN_minutes_NewIM
source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# LN_Continuously_NewIM
source: Continuously
zh_hans: 持续
zh_hant: 連續

# LN_Accessibility_Search_Delete_67618
source: Press Delete to remove from history list
zh_hans: 按Delete可从历史记录列表中移除
zh_hant: 按下Delete可從記錄清單中移除

# LN_Accessibility_One_Unread_Notifications_61896
source: new unread notification
zh_hans: 新的未读通知
zh_hant: 新的未讀通知

# LN_Accessibility_%ld_Unread_Notifications_61896
source: %ld unread notifications
zh_hans: %ld个未读通知
zh_hant: %ld個未讀通知

# LN_ChangeMyPicture_73564
source: Change My Picture
zh_hans: 更改我的头像
zh_hant: 變更我的圖片

# LN_SwitchAccount_Reminder_Title_68190
source: Sign Into Another Account
zh_hans: 登录另一个账户
zh_hant: 登入其他帳戶

# LN_SwitchAccount_Reminder_Info_%@_68190
source: You're currently signed in as %@. Sign back in to send messages.
zh_hans: 你目前已使用%@身份登录网络。请重新登录以发送消息。
zh_hant: 您目前是以%@身分登入網頁。請重新登入以傳送訊息。

# LN_SwitchAccount_Reminder_Confirm_68190
source: Sign Back In
zh_hans: 重新登录
zh_hant: 重新登入

# LN_Join_Channel_Name_%@_68190
source: You have not joined the %@ Channel yet. Join to start messaging.
zh_hans: 你尚未加入%@频道。加入以开始发送消息。
zh_hant: 您尚未加入%@頻道。加入即可開始傳訊。

# LN_Join_Channel_Title_68190
source: Join Channel
zh_hans: 加入频道
zh_hant: 加入頻道

# LN_LaunchUrl_Failed_Title_68190
source: Failed to Open Chat
zh_hans: 无法打开聊天
zh_hant: 無法開始聊天

# LN_LaunchUrl_Failed_Info_68190
source: Something went wrong, please try again.
zh_hans: 出现错误，请重试。
zh_hant: 發生錯誤，請再試一次。

# LN_In_Calendar_Event_69117
source: In a calendar event
zh_hans: 有日程安排
zh_hant: 有日曆活動

# LN_SearchAllMessage_62337
source: Searching all messages
zh_hans: 搜索所有消息
zh_hant: 正在所有訊息中搜尋

# LN_Ringer_22574
source: Ringer
zh_hans: 响铃
zh_hant: 響鈴

# LN_Speaker_22574
source: Speaker:
zh_hans: 扬声器：
zh_hant: 喇叭：

# LN_UseSeparateRingtone_22574
source: Use separate audio device to play ringtone simultaneously
zh_hans: 使用其他音频设备播放铃声
zh_hant: 使用其他音訊裝置播放鈴聲

# LN_NoAvailableDevices_22574
source: No other audio devices are detected, please check your device connection again
zh_hans: 未检测到其他可用的音频设备，请检查设备连接。
zh_hant: 偵測不到其他音訊裝置，請再次檢查您的裝置連線

# LN_Alert_URLAction_PBXCall_NoCapabiltite_62250
source: Your account does not support calling.
zh_hans: 你的账户不支持呼叫。
zh_hant: 您的帳戶不支援撥號。

# LN_EXT_70817
source: Ext.
zh_hans: 分机
zh_hant: 分機

# LN_Meeting_Topic_S_66362
source: %@'s Zoom Meeting
zh_hans: %@的Zoom会议
zh_hant: %@的Zoom會議

# LN_Meeting_Topic_66362
source: %@' Zoom Meeting
zh_hans: %@的Zoom会议
zh_hant: %@的Zoom會議

# LN_Call_Room_Device_71388
source: Call a Room
zh_hans: 呼叫会议室系统
zh_hant: 撥至會議室系統

# LN_Room_Systems_71388
source: ROOM SYSTEMS
zh_hans: 会议室系统
zh_hant: 會議室系統

# LN_Dial_In_List_Collapsed_67196
source: More Dial in IP addresses, collapsed
zh_hans: 更多拨号IP地址，已折叠
zh_hant: 更多撥入IP位址，已摺疊

# LN_Dial_In_List_Expanded_67196
source: More Dial in IP addresses, expanded
zh_hans: 更多拨号IP地址，已展开
zh_hant: 更多撥入IP位址，已展開

# LN_Dial_In_Menu_Item_67196
source: menu item
zh_hans: 菜单项
zh_hant: 功能表項目

# LN_Conf_Fail_Removed_By_Host_76721
source: You are unable to rejoin this meeting because you were previously removed by the host.
zh_hans: 你无法重新加入此会议，因为此前你已被主持人移除。
zh_hant: 您無法重新加入此會議，因為您之前已被主持人移除。

# LN_Allow_Participants_Chat_With_123974
source: Participant Can Chat With:
zh_hans: 参会者可以与以下人员聊天：
zh_hant: 與會者可與下列對象聊天：

# LN_Chat_Host_Public_65890
source: Everyone publicly
zh_hans: 所有人公屏聊天
zh_hant: 主持人與所有人

# LN_Chat_Disabled_By_Host_65890
source: Chat disabled
zh_hans: 聊天功能已被禁用
zh_hant: 主持人已停用您的聊天

# LN_Room_Systems_List_Selected_75680
source: Room systems list, %ld items, %@, selected, %ld of %ld
zh_hans: 会议室系统列表，%ld个项目，%@，已选中，第%ld个（共%ld个）
zh_hant: 會議室系統清單，%ld個項目，%@，已選取，%ld/%ld

# LN_Room_Systems_List_75680
source: IP address and URL list
zh_hans: IP地址和URL列表
zh_hant: IP位址和URL清單

# LN_SwitchToNextTab_31518
source: Switch to Next Tab
zh_hans: 切换到下一个选项卡
zh_hant: 切換至下一個索引標籤

# LN_TurnOffAlert_65418
source: Do not Notify Me When Available
zh_hans: 上线时不要通知我
zh_hant: 上線時不要通知我

# LN_AlertWhenAvailable_65418
source: Notify Me When Available
zh_hans: 上线时通知我
zh_hant: 上線時通知我

# LN_TurnedOffAlertFormat_65418
source: You will not get notified when %@ is available
zh_hans: %@上线时将不会通知你。
zh_hant: 您不會在%@上線時收到通知

# LN_TurnedOnAlertFormat_65418
source: You will get notified when %@ is available
zh_hans: %@上线时将通知你。
zh_hant: 您會在%@上線時收到通知

# LN_AvailableNowFormat_65418
source: %@ is available now!
zh_hans: %@当前在线！
zh_hant: %@現已上線！

# LN_Available1MinFormat_65418
source: %@ was available 1 min ago!
zh_hans: %@1分钟前在线！
zh_hant: %@已於1分鐘前上線！

# LN_AvailableMinsFormat_65418
source: %1$@ was available %2$ld mins ago!
zh_hans: %1$@%2$ld分钟前在线！
zh_hant: %1$@已於%2$ld分鐘前上線！

# LN_AvailableHrMinFormat_65418
source: %1$@ was available %2$ld hr %3$ld min ago!
zh_hans: %1$@%2$ld小时%3$ld分钟前在线！
zh_hant: %1$@已於%2$ld小時%3$ld分鐘前上線！

# LN_MeetNow_65418
source: Meet Now
zh_hans: 立即开会
zh_hant: 立即開會

# LN_Create_a_Contact_Group_43362
source: Create a Contact Group
zh_hans: 创建联系人群组
zh_hant: 建立聯絡人群組

# LN_Group_Name_43362
source: Group name
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# LN_Add_Contact_43362
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

# LN_Add_Contacts_43362
source: Add contacts
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

# LN_Add_a_group_name_43362
source: Add a group name
zh_hans: 添加群组名称
zh_hant: 新增群組名稱

# LN_Rename_group_name_43362
source: group name
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# LN_Create_Group_43362
source: Create Group
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 建立群組

# LN_Rename_Group_43362
source: Rename Group
zh_hans: 对群组重命名
zh_hant: 重新命名群組

# LN_Delete_Group_43362
source: Delete Group
zh_hans: 删除群组
zh_hant: 刪除群組

# LN_Add_to_Group_43362
source: Add to Group
zh_hans: 添加到群组
zh_hant: 新增至群組

# LN_Copy_to_Group_43362
source: Copy to Group
zh_hans: 复制到群组
zh_hant: 複製到群組

# LN_Move_to_Group_43362
source: Move to Group
zh_hans: 移动至群组
zh_hant: 移至群組

# LN_New_Group_43362
source: New Group
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 新增群組

# LN_Remove_from_this_Group_43362
source: Remove from this Group
zh_hans: 从此群组中移除
zh_hant: 從此群組移除

# LN_Added_%ld_Contacts_to_%@_43362
source: Added %ld contacts to %@
zh_hans: 已添加%ld个联系人至%@
zh_hant: 已新增%ld位聯絡人至%@

# LN_Added_%@_to_%@_43362
source: Added %@ to %@
zh_hans: 已添加%@至%@
zh_hant: 已新增%@至%@

# LN_Contact_External_43362
source: External
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

# LN_Add_%ld_Contacts_43362
source: Add %ld Contacts
zh_hans: 添加%ld个联系人
zh_hant: 新增%ld位聯絡人

# LN_Deleted_Group_43362
source: Deleted %@
zh_hans: 已删除%@
zh_hant: 已刪除%@

# LN_Renamed_to_43362
source: Renamed to %@
zh_hans: 已改名为%@
zh_hant: 已改名為%@

# LN_Removed_from_43362
source: Removed from %@
zh_hans: 已从%@中移除
zh_hant: 已從%@移除

# LN_Move_To_%@_43362
source: Moved to %@
zh_hans: 已移到%@
zh_hant: 已移至%@

# LN_Copied_to_43362
source: Copied to %@
zh_hans: 已复制到%@
zh_hant: 已複製至%@

# LN_Created_group_43362
source: Created %@
zh_hans: 创建%@
zh_hant: 建立%@

# LN_Maximum_Of_%ld_Contact_added_43362
source: Maximum of %ld contacts added
zh_hans: 最多可添加%ld个联系人
zh_hant: 最多可新增%ld個聯絡人

# LN_Maximum_Of_%ld_Groups_Create_43362
source: Maximum of %ld groups created
zh_hans: 最多可创建%ld个群组
zh_hant: 最多可建立%ld個群組

# LN_Delete_Group_Info_43362
source: You are permanently removing this group and all group members in it. The group members will remain in other groups. This action cannot be undone.
zh_hans: 你将永久移除此群组及其所有成员。群组成员将保留在其他群组中。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久移除此群組及其所有成員。而群組成員將留存在其他群組內。此動作無法復原。

# LN_Create_a_Contact_Group_Error_43362
source: Create a contact group failed, please try again later
zh_hans: 创建联系人群组失败，请稍后再试
zh_hant: 建立聯絡人群組失敗，請稍後再試

# LN_Rename_Contact_Group_Error_43362
source: Rename contact group failed, please try again later
zh_hans: 重命名联系人群组失败，请稍后再试
zh_hant: 重新命名聯絡人群組失敗，請稍後再試

# LN_Delete_Contact_Group_Error_43362
source: Delete contact group failed, please try again later
zh_hans: 删除联系人群组失败，请稍后再试
zh_hant: 刪除聯絡人群組失敗，請稍後再試

# LN_Add_Contact_Error_43362
source: Add contact failed, please try again later
zh_hans: 添加联系人失败，请稍后再试
zh_hant: 新增聯絡人失敗，請稍後再試

# LN_Remove_Contact_Error_43362
source: Remove contact failed, please try again later
zh_hans: 移除联系人失败，请稍后再试
zh_hant: 移除聯絡人失敗，請稍後再試

# LN_Duplicate_ContactGroupName_43362
source: This name already exists. Please use a new group name.
zh_hans: 此群组名称已被占用。请使用新名称。
zh_hant: 此名稱已被佔用，請使用新的群組名稱。

# LN_Move_Contact_Error_43362
source: Move contact failed, please try again later
zh_hans: 无法移动联系人，请稍后再试
zh_hant: 移動聯絡人失敗，請稍後再試

# LN_Meeting_Unsupport_Screen_Share_71228
source: The meeting does not support screen share
zh_hans: 该会议不支持屏幕共享
zh_hant: 會議不支援螢幕分享

# LN_Webinar_Unsupport_Screen_Share_71228
source: The webinar does not support screen share
zh_hans: 该网络研讨会不支持屏幕共享
zh_hant: 網路研討會不支援螢幕分享

# LN_WhenViewingUnread_68442
source: When viewing unread messages in a channel:
zh_hans: 在频道中查看未读消息时：
zh_hant: 在頻道內檢視未讀訊息時：

# LN_StartFirst_68442
source: Start at the first unread
zh_hans: 从第一个未读消息开始
zh_hant: 自第一個未讀項目開始

# LN_StartLast_68442
source: Start at the latest
zh_hans: 从最新消息开始
zh_hant: 自最近項目開始

# LN_NewMessages_68442
source: New messages
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

# LN_Draft_Message_71414
source: [Draft]
zh_hans: [草稿]
zh_hant: [草稿]

# LN_JumpToLatestMsg_68442
source: Jump to the latest
zh_hans: 跳转到最新消息
zh_hant: 跳至最新

# LN_JumpToFirstUnreadMsg_68442
source: Jump to first unread message
zh_hans: 跳转到第一个未读消息
zh_hant: 跳至第一個未讀訊息

# LN_CtrlEnterWrapText_73633
source: Press Ctrl + Enter to add a new line.
zh_hans: 按Ctrl + Enter可添加新行。
zh_hant: 按下Ctrl+Enter可新增一行。

# LN_ProTip_73633
source: Pro tip:
zh_hans: 专家提示：
zh_hant: 專業指示：

# LN_GotIt_73633
source: Got It
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# LN_About_68801
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# LN_Meeting_Video_Share_Minimize_Video_Panel_73894
source: The video thumbnails have been minimized. This optimizes performance for full-screen video sharing mode.
zh_hans: 为优化你的视频共享的体验，视频缩略图已经被隐藏。
zh_hant: 為優化您的全螢幕視訊分享的體驗，視訊縮圖已經被隱藏。

# LN_Schedule_Meeting_Password_40564
source: Meeting Password
zh_hans: 会议密码
zh_hant: 會議密碼

# LN_Keep_On_Top_35039
source: Keep on Top
zh_hans: 保持在最前面
zh_hant: 保持在最上層

# LN_Audio_Watermark_70153
source: Audio signature enabled
zh_hans: 已启用音频签名
zh_hant: 已啟用音訊簽章

# LN_File_WillBeRemoved_61226
source: This file will be removed from the group - <%@> and All Files.
zh_hans: 此文件将从<%@>群组和所有文件中移除。
zh_hant: 此檔案將從群組-<%@>及所有檔案中刪除。

# LN_Plist_Allow_Rename_123974
source: Allow Participants to Rename Themselves
zh_hans: 允许参会者自己改名
zh_hant: 允許與會者自行改名

# LN_AS_Shared_Screen_Disconnected_68195
source: Screen sharing has stopped because your external display has been disconnected
zh_hans: 屏幕共享已停止，因为你的外部显示器已断开连接
zh_hant: 由於您的外接顯示器已經中斷連線，已經停止分享畫面

# LN_Hotkey_Group_Meeting_41839
source: Meeting
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

# LN_Hotkey_Group_Chat_41839
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# LN_Hotkey_Group_Annotation_41839
source: Annotation
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

# LN_Hotkey_Group_General_41839
source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# LN_Hotkey_Join_Meeting_123974
source: Join Meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# LN_Hotkey_Push_To_Talk_123974
source: Push to Talk
zh_hans: 按键通话
zh_hant: 按鍵通話

# LN_Hotkey_Start_Meeting_123974
source: Start Meeting
zh_hans: 开始会议
zh_hant: 召開會議

# LN_Hotkey_Schedule_Meeting_123974
source: Schedule Meeting
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 排程會議

# LN_Hotkey_Direct_Share_Screen_123974
source: Start Screen Sharing (Direct Share)
zh_hans: 开始屏幕共享（直接共享）
zh_hant: 開始畫面分享（直接分享）

# LN_Hotkey_Mute_Audio_123974
source: Mute/Unmute My Audio
zh_hans: 将我静音/解除静音
zh_hant: 將我的音訊設為靜音/解除靜音

# LN_Hotkey_Start_Video_123974
source: Start/Stop Video
zh_hans: 开启/停止视频
zh_hant: 開啟/停止視訊

# LN_Hotkey_Switch_Camera_123974
source: Switch Camera
zh_hans: 切换摄像头
zh_hant: 切換攝影機

# LN_Hotkey_Start_Screen_Share_123974
source: Start/Stop Screen Sharing
zh_hans: 开始/停止屏幕共享
zh_hant: 開始/停止畫面分享

# LN_Hotkey_Pause_Screen_Share_123974
source: Pause/Resume Screen Sharing
zh_hans: 暂停/继续屏幕共享
zh_hant: 暫停/恢復畫面分享

# LN_Hotkey_Start_Local_Record_123974
source: Start/Stop Local Recording
zh_hans: 开始/停止本地录制
zh_hant: 開始/停止本機錄製

# LN_Hotkey_Start_Cloud_Record_123974
source: Start/Stop Cloud Recording
zh_hans: 开始/停止云录制
zh_hant: 開始/停止雲端錄製

# LN_Hotkey_Pause_Record_123974
source: Pause/Resume Recording
zh_hans: 暂停/继续录制
zh_hant: 暫停/恢復錄製

# LN_Hotkey_Enter_Full_Screen_123974
source: Enter/Exit Full Screen Mode
zh_hans: 进入/退出全屏模式
zh_hant: 進入/結束全螢幕模式

# LN_Hotkey_Switch_Minimal_Model_123974
source: Switch to Minimal Window
zh_hans: 切换到最小窗口
zh_hant: 切換至小視窗

# LN_Hotkey_Mute_All_Audio_123974
source: Mute Audio for Everyone Except Host (Host Only)
zh_hans: 将主持人以外的所有人静音（仅适用于主持人）
zh_hant: 將主持人以外的所有人靜音（主持人專屬功能）

# LN_Hotkey_Unmute_All_Audio_163688
source: Ask to Unmute All (Host Only)
zh_hans: 要求所有人解除静音（仅适用于主持人）
zh_hant: 要求所有人解除靜音（僅限主持人）

# LN_Hotkey_Unmute_All_Audio_123974
source: Unmute Audio for Everyone Except Host (Host Only)
zh_hans: 将主持人以外的所有人解除静音（仅适用于主持人）
zh_hant: 為主持人以外的所有人解除靜音（主持人專屬功能）

# LN_Hotkey_Switch_Speaker_View_41839
source: Switch to Speaker/Gallery View
zh_hans: 切换到演讲者/画廊视图
zh_hant: 切換至演講者/圖庫檢視

# LN_Hotkey_Previous_Gallery_Page_123974
source: View the Previous Page of Video Participants in Gallery View
zh_hans: 在画廊视图中查看上一页的视频参会者
zh_hant: 在畫廊視圖中查看上一頁的視訊與會者

# LN_Hotkey_Next_Gallery_Page_123974
source: View the Next Page of Video Participants in Gallery View
zh_hans: 在画廊视图中查看下一页的视频参会者
zh_hant: 在畫廊視圖中查看下一頁的視訊與會者

# LN_Hotkey_Open_Panelist_123974
source: Show/Hide Participants Panel
zh_hans: 显示/隐藏参会者面板
zh_hant: 顯示/隱藏與會者面板

# LN_Hotkey_Open_Meeting_Chat_123974
source: Show/Hide In-meeting Chat Panel
zh_hans: 显示/隐藏会议中的聊天面板
zh_hant: 顯示/隱藏會議中聊天面板

# LN_Hotkey_Open_Invite_Panel_123974
source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# LN_Hotkey_Raise_Hand_123974
source: Raise/Lower Hand
zh_hans: 举手/手放下
zh_hant: 舉手/手放下

# LN_Hotkey_Begin_Remote_Control_123974
source: Begin Remote Control
zh_hans: 开启远程控制
zh_hant: 開始遠端控制

# LN_Hotkey_Revoke_Remote_Control_123974
source: Revoke/Give up Remote Control Permission
zh_hans: 撤销/放弃远程控制权限
zh_hant: 撤銷/放棄遠端控制權限

# LN_Hotkey_Jump_To_Chat_123974
source: Jump to Chat with Someone
zh_hans: 跳转至聊天
zh_hant: 跳轉到與某人的聊天

# LN_Hotkey_Screenshot_41839
source: Screenshot
zh_hans: 截图
zh_hant: 螢幕截圖

# LN_Hotkey_Close_Window_123974
source: Close Current Window
zh_hans: 关闭当前窗口
zh_hant: 關閉目前視窗

# LN_Hotkey_Switch_Portrait_View_41839
source: Switch to Portrait/Landscape View
zh_hans: 切换到纵向/横向视图
zh_hant: 切換至縱向/橫向檢視

# LN_Hotkey_Always_Show_Meeting_Controls_123974
source: Always Show Meeting Controls
zh_hans: 始终显示会议控制栏
zh_hant: 一律顯示會議控制項

# LN_Hotkey_Auto_Hide_Meeting_Control_Tip_41839
source: You can also use the "%@" to show/hide meeting controls
zh_hans: 你还可以使用"%@"来显示或隐藏会议控制栏
zh_hant: 您也可以使用「%@」來顯示/隱藏會議控制項

# LN_Select_Camera_(Switch)_41839
source: Select a Camera (%@ to switch)
zh_hans: 选择摄像头（%@可切换）
zh_hant: 選取攝影機（%@可切換）

# LN_Hotkey_Begin_Record_41839
source: input new keystroke
zh_hans: 输入新的按键
zh_hant: 輸入新的按鍵輸入

# LN_Hotkey_Cancel_Record_41839
source: cancel keystroke
zh_hans: 取消按键
zh_hant: 取消按鍵輸入

# LN_Hotkey_Delete_Record_41839
source: delete keystroke
zh_hans: 删除按键
zh_hant: 刪除按鍵輸入

# LN_Hotkey_Save_Record_41839
source: keystroke saved
zh_hans: 按键已保存
zh_hant: 已儲存按鍵輸入

# LN_Hotkey_Hover_Rocord_Tip_41839
source: Click to edit shortcut
zh_hans: 单击可编辑快捷键
zh_hant: 按一下以編輯快速鍵

# LN_Hotkey_Role_Name_41839
source: Shortcut
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# LN_Hotkey_Not_Set_41839
source: Not set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# LN_Hotkey_Invalid_Shortcut_41839
source: invalid shortcut
zh_hans: 无效快捷键
zh_hant: 無效的快速鍵

# LN_Hotkey_Help_String_41839
source: to input new keystroke, press VO-Space
zh_hans: 按VO-空格键输入新的按键
zh_hant: 若要輸入新的按鍵輸入，請按VO-空白鍵

# LN_Hotkey_Shortcut_Tip_41839
source: Click here to customize your shortcut
zh_hans: 单击此处可自定义快捷键
zh_hant: 按一下這裡以自訂您的快速鍵

# LN_Hotkey_Group_Phone_132159
source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# LN_Hotkey_Initiate_Call_132159
source: Initiate Call/Search Directory
zh_hans: 发起通话/搜索通讯录
zh_hant: 啟始通話/搜尋目錄

# LN_Hotkey_Highlighted_Call_132159
source: Call highlighted number/Search Directory
zh_hans: 呼叫所选号码/搜索通讯录
zh_hant: 撥打選取的號碼/搜尋通訊錄

# LN_Hotkey_Accept_Call_132159
source: Accept Call
zh_hans: 接听来电
zh_hant: 接受通話

# LN_Hotkey_Decline_Call_132159
source: Decline Call
zh_hans: 拒绝通话
zh_hant: 拒絕通話

# LN_Hotkey_End_Call_132159
source: End Call
zh_hans: 结束通话
zh_hant: 結束通話

# LN_Hotkey_Mute_Call_132159
source: Mute/Unmute Call
zh_hans: 将通话静音/解除静音
zh_hant: 將通話設為靜音/解除靜音

# LN_Hotkey_Hold_Call_132159
source: Hold/Unhold Call
zh_hans: 保持/取消保持通话
zh_hant: 保留/解除保留通話

# LN_Hotkey_Mute_Call_Acc_132159
source: Currently Mute Call
zh_hans: 当前将通话静音
zh_hant: 現在將通話靜音

# LN_Hotkey_Unmute_Call_Acc_132159
source: Currently Unmute Call
zh_hans: 当前将通话解除静音
zh_hant: 現在將通話解除靜音

# LN_Hotkey_Hold_Call_Acc_132159
source: Hold Call
zh_hans: 保持通话
zh_hant: 保留通話

# LN_Hotkey_Unhold_Call_Acc_132159
source: Unhold Call
zh_hans: 取消保持通话
zh_hant: 解除保留通話

# LN_Schedule_A_Meeting_45917
source: Schedule a meeting
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 排程會議

# LN_Schedule_From_ICal_45917
source: Schedule from iCal
zh_hans: 在iCal中安排
zh_hant: 從iCal排程

# LN_Schedule_From_Outlook_45917
source: Schedule from Outlook
zh_hans: 在Outlook中安排
zh_hant: 從Outlook排程

# LN_Schedule_From_Google_Calendar_45917
source: Schedule from Google Calendar
zh_hans: 在Google日历中安排
zh_hant: 從Google日曆排程

# LN_Schedule_Error_code_74350
source: Can't schedule the meeting. Error code : %d
zh_hans: 无法安排会议，错误代码：%d
zh_hant: 無法排程會議，錯誤代碼：%d

# LN_Schedule_Error_3068_Msg_166825
source: Your account requires that you set a passcode for PMI meeting in which you choose the "Enable join before host" option.
zh_hans: 你的账户要求你为已选择"允许在主持人入会前加入"选项的PMI会议设置密码。
zh_hant: 您的帳戶需要您針對PMI會議設定密碼，您可在其中選擇「允許在主持人進入會議前加入」選項。

# LN_Save_PMI_Setting_Fail_74350
source: Failed to save personal meeting ID. Error code: %d
zh_hans: 无法保存个人会议号，错误代码：%d
zh_hant: 無法儲存個人會議ID，錯誤代碼：%d

# LN_Meeting_Record_Consent_Title_68352
source: This meeting is being recorded
zh_hans: 此会议正在录制中
zh_hant: 正在錄製本會議

# LN_Meeting_Record_Consent_Content_68352
source: By continuing to be in the meeting, you are consenting to be recorded.
zh_hans: 继续参加本次会议，即表示你同意进行录制。
zh_hant: 一旦繼續參與會議，即為同意錄製。

# LN_Webinar_Record_Consent_Title_68352
source: This webinar is being recorded
zh_hans: 此网络研讨会正在录制中
zh_hant: 正在錄製此網路研討會

# LN_Webinar_Record_Consent_Content_68352
source: By continuing to be in the webinar, you are consenting to be recorded.
zh_hans: 继续参加本次网络研讨会，即表示你同意进行录制。
zh_hant: 一旦繼續參與網路研討會，即為同意錄製。

# LN_URLAction_PBXCall_Default_Action_Handler_74991
source: Set Zoom as default calling application
zh_hans: 将Zoom设置为默认呼叫应用程序
zh_hant: 將Zoom設定為預設撥號應用程式

# LN_Phone_Registering_71934
source: Zoom Phone is registering...
zh_hans: Zoom Phone正在注册...
zh_hant: Zoom Phone正在註冊...

# LN_DevicesTitle_78082
source: Devices you are signed in to
zh_hans: 你登录的设备
zh_hant: 您已登入的裝置

# LN_DevicesName_78082
source: Device Name
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 裝置名稱

# LN_DevicesStatus_78082
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# LN_SignOutAll_78082
source: Sign Me Out Of All Devices
zh_hans: 将我从所有设备登出
zh_hant: 將我登出所有裝置

# LN_InCurrentSession_78082
source: You are in current session
zh_hans: 你正处于当前会话中
zh_hant: 您已在目前工作階段

# LN_SignOutNotSupported_78082
source: Sign out is not supported for this device
zh_hans: 此设备不支持登出
zh_hant: 此裝置不支援登出

# LN_DevicesList_78082
source: Devices List
zh_hans: 设备列表
zh_hant: 裝置清單

# LN_UnnamedDevice_78082
source: Unnamed device
zh_hans: 未命名的设备
zh_hant: 未命名的裝置

# LN_Sip_Register_TryAgain_Title_73823
source: Try Again
zh_hans: 请重试
zh_hant: 再試一次

# LN_Sip_Register_TryAgain_Content_73823
source: An error occured on our part, try again.
zh_hans: 系统出现错误，请重试。
zh_hant: 系統端發生錯誤，請再試一次。

# LN_Sip_Register_ContactAdmin_Title_73823
source: Contact Admin
zh_hans: 联系管理员
zh_hant: 聯絡管理員
